####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08180731) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08180731) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08180731)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08180731) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08180731) 

#### [台驻美代表萧美琴：中共欺凌行径 激发多国议员访台兴趣](../pages/prog202/a103504836.md?t=08180731) 

#### [美官员：中共正扩增核武库 威胁印太安全](../pages/prog202/a103504832.md?t=08180731) 

#### [东南亚多个中国诈骗基地曝光 频传虐杀、活摘器官](../pages/prog202/a103504804.md?t=08180731) 

#### [终结中共 德国法兰克福汽车游行传真相](../pages/prog202/a103504683.md?t=08180731) 

#### [美驻华使馆连发3文 点名中共谋求改变两岸现状](../pages/prog202/a103504713.md?t=08180731) 

#### [印泰外长会面 印度外长：严密监控中共测量船动向](../pages/prog202/a103504688.md?t=08180731) 

#### [日本东京开办法轮功九讲班 民众惊叹：能量强大](../pages/prog202/a103504699.md?t=08180731) 

#### [不畏中共压力 加拿大国会议员10月率团访台](../pages/prog202/a103504672.md?t=08180731) 

#### [G7首例 英国通胀率破10% 创40年新高](../pages/prog202/a103504641.md?t=08180731) 


#### [进一步脱钩中国？传苹果手表和笔电在越南试产](../pages/prog202/a103504576.md?t=08180731) 

#### [专家：拜习会前 拜登不会决定对华关税减免](../pages/prog202/a103504511.md?t=08180731) 

#### [中东欧与中共合作机制10年玩完 经济利多一场空](../pages/prog202/a103504517.md?t=08180731) 

#### [日本议员拟下周访台 加拿大议员最快10月成行](../pages/prog202/a103504526.md?t=08180731) 

#### [中共21机扰台、5架越中线 台空军F-16V秀战力](../pages/prog202/a103504505.md?t=08180731) 

#### [韩国总统：与美国合作加强韩国延伸威慑](../pages/prog202/a103504500.md?t=08180731) 

#### [美议员访台秦刚恫吓 学者批中共暗示核讹诈](../pages/prog202/a103504494.md?t=08180731) 

#### [卷尾猴打911 加州警局接意外来电](../pages/prog202/a103504398.md?t=08180731) 

#### [柬埔寨在台人蛇落网 与中国诈骗金主关系待查](../pages/prog202/a103504377.md?t=08180731) 


#### [8月17日国际重要讯息](../pages/prog202/a103504369.md?t=08180731) 

#### [不想死就快逃 泰南3府连传十几起爆炸](../pages/prog202/a103504330.md?t=08180731) 

#### [尹锡悦就职百日 朝鲜发射2枚飞弹挑衅](../pages/prog202/a103504311.md?t=08180731) 

#### [美国宣布加入打击柬埔寨人口贩运](../pages/prog202/a103504301.md?t=08180731) 

#### [又是一带一路惹的祸？柬埔寨西港成大型犯罪集中地](../pages/prog202/a103504297.md?t=08180731) 

#### [【晚间新闻】8月16日完整版](../pages/prog202/a103504096.md?t=08180731) 

#### [【寰宇扫描】英战略司令首长：中共行为极不当 恐创造新常态](../pages/prog202/a103504122.md?t=08180731) 

#### [欧洲500年大旱！莱茵河水位续降冲击货物运输](../pages/prog202/a103504139.md?t=08180731) 


#### [匈牙利部落文化节 展现马背上的风采](../pages/prog202/a103503985.md?t=08180731) 

